{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec orci elit, fringilla et dictum nec, vulputate nec elit. Pellentesque rutrum egestas est, a pharetra lorem accumsan vitae. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris tincidunt neque ut orci suscipit, viverra feugiat mi ullamcorper. Duis nec pellentesque justo. Nunc lacinia efficitur dui, ut sagittis urna pellentesque a. Fusce accumsan est velit, lacinia volutpat turpis viverra eu. Nulla pretium, libero eu rutrum aliquam, purus tortor gravida nunc, at fringilla neque enim nec lectus. Mauris vitae dolor quam. Sed a finibus massa. Morbi et dolor ultrices, faucibus odio quis, viverra lacus. Sed ut ultrices dolor.\
Sed lobortis hendrerit vehicula. Morbi dignissim, dolor a bibendum porta, leo nisl tempor libero, mollis tincidunt ex lacus a felis. Vestibulum ultricies dui vel quam pretium ornare. Pellentesque bibendum aliquam feugiat. Integer sed elementum odio, ornare viverra urna. Donec mi nulla, blandit ac accumsan in, molestie id massa. Nunc ultricies vel quam a tempor. Mauris placerat dui ex, ut consectetur orci interdum non. Praesent pretium ante eu ipsum viverra, eget luctus tellus ornare. Cras tempor quis enim sit amet pretium.}